o JP vamos seguir a Cristo sem seguir a
sua palavra ele sua palavra são um
e vocês aqui a sua palavra deixa eu ir
para alguma coisa das palavras de Jesus
em João Capítulo 15 Versículo 14 vós
sereis meus amigos se fizerdes o que Eu
vos mando Olha o que que diz João
Capítulo 13 Versículo 34 e 35 Um Novo
Mandamento custam que custa menos uns
aos outros assim como eu vos amei e nem
tipo todos conhecerão que sois meus
discípulos se vos amardes uns aos outros
Olha o que que diz Mateus Capítulo 5
Versículo 23 e 24 Quando você vim trazer
a oferta se você tiver algum problema
com algum irmão para aí volta lá acerta
com irmão e faz oferta para ela ser
aceita agora um dos textos para mim mais
lindos de Jesus Mateus capítulo 6 a
partir do Versículo 25
e não andeis ansiosos quanto a vossa
vida
eu quero que haveis de comer ou pelo que
haveis de beber nem quanto ao vosso
corpo pelo que haveis de vestir não é a
vida mais do que o mantimento eo corpo
mais do que o vestido Olha aí as aves do
céu não semeiam nem segam nem ajuntam em
celeirós e Vosso Pai Celestial as
alimenta não tendes vós muito mais valor
do que horas qual de vós com todo o
vosso esforço poderá acrescentar um
côvado a sua estatura e quantas vestidos
Por que andais preocupados Olha aí os
lírios do campo como eles crescem não
trabalham nem fio é o porém vos digo que
nem mesmo Salomão em toda a sua glória
se vestiu como qualquer um deles se Deus
tivesse a erva do campo que hoje existe
e amanhã é lançada no fogo não vou te
esperar muito mais a vós homens de pouca
fé não há dez preocupados dizendo que
comeremos ou que beberemos ou com que
nos vestiremos porque todas as coisas
urgentes procuram de
as cenas são bem sabe que necessitais de
todas elas vai parar de versículo 33
mais poste cai primeiro o reino de Deus
e as suas você só em pó todas estas
coisas vos serão acrescentadas à
[Música]
[Aplausos]
E aí